Schreibe ein Programm, das den Kampf zwischen zwei Monstern simuliert. Hierzu sollen zwei Monster mit Hilfe von objektorientierter Programmierung erstellt werden.  

Erstelle eine Klasse die ein Monster repräsentiert. 
Dieses Monster muss mindestens folgende Attribute besitzen: Lebenspunkte (HP), Angriffsstärke (AP), Abwehrpunkte (DP), Geschwindigkeit (S) und Rasse.
Mögliche Rassen sind Ork, Troll und Goblin. 
Alle Monster besitzen einen Methode zum attackieren, die Attack heissen soll. 

Zu Beginn soll das Programm nach einer Eingabe fragen, um festzulegen welche zwei Monster gegeneinander antreten sollen. 
Dies wird durch Integer-Werte realisiert (1 = Ork, 2 = Troll, 3 = Goblin) gefolgt von 4 Float-Werten zur Bestimmung der oben genannten Attribute, welche der Benutzer selber eingeben kann. 
Die Reihenfolge HP - AP - DP - S ist dabei einzuhalten. Das Programm darf keinen Kampf zwischen Monstern der gleichen Rasse erlauben.

Im Anschluss berechnet das Programm wer den Kampf gewinnt. Die Formel dazu lautet: Schaden = Angriffsstärke - Abwehrpunkte. 
Sollte sich für den Schaden ein negativer Wert ergeben wird dieser auf 0 gesetzt. Der Schaden wird von den Lebenspunkten des jeweiligen Monsters abgezogen. 
Sollte das Monster nach einer Attacke noch Lebenspunkte übrig haben führt dieses nun einen Angriff aus. Dies wiederholt sich bis ein Monster stirbt.

Die komplette Angriffsmechanik wird von der Attack-Methode realisiert. 
Das Monster mit dem höheren Geschwindigkeitswert führt den ersten Angriff aus. 
Nachdem ein Monster besiegt wurde gibt das Programm aus wer gewonnen hat und wie viele Runden der Kampf dauerte. 
Jeder Angriff zählt dabei als Runde.


